ВСТУП
=====

.. тему поміняти

Підготовка фахівців з нав’язування кібернетичного впливу та захисту вимагає напрацювання теоретичних знань і практичних навичок з використання інструментальних засобів дослідження потенційно-небезпечних дефектів реакції програм. На сьогодні існує низка засобів для здійснення аналізу та пошуку дефектів, та зазвичай вони є недостатньо інформативними та вимагають попередньої підготовки у використанні ними, тому існує необхідність у створенні більш інтерактивних, масштабованих та інформативних, що сприятиме процесу навчання. Актуальність роботи полягає у створенні програмно-технічних засобів пошуку та дослідження потенційно-небезпечних дефектів реакції програм.

Об’єкт дослідження – підготовка фахівців з аналізу та використання потенційно-небезпечних дефектів реакції програм.

Предмет дослідження – інструментальні засоби  аналізу та використання потенційно-небезпечних дефектів реакції програм. 

Мета роботи: Розробити програмно-технічний комплекс для відпрацювання практичних навичок фахівців з аналізу та використання потенційно-небезпечних дефектів реакції програм щодо переповнення.

Завдання:
    #. Проаналізувати напрямки підготовки фахівців з нав’язування кібернетичного впливу; 
    #. Побудувати програмно-технічний комплекс дослідження цільових програм на переповнення буфера;
    #. Проаналізувати існуючі метрики програмного коду на предмет можливості використання їх для оцінки потенційно вразливих ділянок вихідних текстів програм
    #. Провести оцінку цінності підготовки фахівців з нав’язування кібернетичного впливу на основі переповнення буферу.


